Akt1
"Selten, unerwartet, und ohne Ironie stets ernst gemeint."
"......."
"....."
"..."
"uhm..."
"Alles ist dunkel...."
"Alles dreht sich...."
"urgs..."
"Ich öffne meine Augen und entscheide mich, sie sofort wieder zu schließen."
"Grelles Sonnenlicht strahlte direkt vom azurblauen Himmel runter und blendete mich. Drecks Sonne."
""verdammt, mein Kopf...""
"Der Boden, normalerweise sanft und weich in Erinnerung, war diesmal seltsam hart."
"Überhaupt war es ungewöhnlich laut."
"Ich drehe meinen Kopf zur Seite und sehe dutzende Füße. "
"Menschenmassen, wie ein Haufen Ameisen, marschieren über den Platz."
"Gott verdammt. Wo... war ich?"
"Es war verdammt warm, Sommerähnliche Temperaturen fast, wenn man das so sagen durfte. Dabei bin ich überzeugt, dass es gestern noch ein milder Herbsttag war."
"Ich stütze mich mit meinen Armen nach hinten ab und versuche mich aufzurichten."
"Mein Blick schweift über den Platz. "
"Ungewohnt alles. Unbekannt alles. "
"Seltsam... ich hatte diesen Platz noch nie gesehen."
"Zumindest kann ich ihn nicht zuordnen."
"Ein großer, weiter Platz, jedoch nicht wie jeder andere. "
"Für den einfachen, einfältigen, schlichten Geist von Beobachter nicht weiter besonders, sind doch Bäume, Grünanlagen, Statuen, Bänke und Wasseranlagen mit Bedacht gewählt worden."
"Zumindest hat der Platz bei genauerem Hinsehen eine Ästhetik, eine wahrnehmbare Schönheit, welche mit Kunst und Natur Hand in Hand ging."
""Uhmm...""
"Ich schüttele den Gedanken um dem Platz ab und widme mich dem beobachte der diversen Gestalten die sich hier tummelten - für eine Weile. Mich ignorieren sie. Wie so oft."
"Dinge wie ein zottliges, blaues Ding voller Krümel, was einer riesigen Puppe glich oder ein Typ mit Apfel vor dem Gesicht, gingen ihren Weg."
""Was zum...""
"Ich versuche mir - wie so oft - einzureden, dass dies nicht der Wahrheit entsprechen kann."
"Es mussten wohl Einbildungen sein."
"Der Wind pfiff leicht über die Höhen, lockerte das Haar. Mein standen sowieso ab."
"*pfeif*"
"*klatsch*"
"Etwas meint an meinem Bein hängen bleiben zu müssen."
"Mein Blick wandert nach unten und richtet sich auf eine Zeitung die an meinem Bein hängt."
"Ich greife danach. "
""Tag und Sonne - ihre Heimatzeitung" steht auf der Frontseite."
"Der 27.5... Das Datum passt, nur das Wetter nicht."
"Mein Blick wandert weiter durch die Zeitung"
"Politik, Wirtschaft, Sport, uhm... wirkt alles ein wenig... seltsam.... "
"Auf der letzten Seite sind nur noch Ausschreibungen. "
""....""
""Junges 12 Jähriges Mädchen sucht jungen Helden für Dungeon und Führung des eignen Item Shop's blabla...""
""Postpubertät ist eine Krankheit! Helfen sie ihren Kindern blabla""
""Erfahrener Ghetto Rapper bietet Kurse für bosshaftes Eskalieren an ..." "
""Triple Baka WG sucht Zuwachs! Melden Sie sich unter ...""
""London? Lieber nach Borkum! Machen Sie noch heute einen Termin ....""
"....."
"...."
"..."
"Auch hier nichts interessa... warte."
"Mein Blick wandert wieder hoch."
""Wo...""
"Da!"
""Triple Baka WG sucht Zuwachs! ."
".." Triple Baka? WG? Was zum fick?"
"Ich trenne die Anzeige - zwar nicht unbedingt sauber, aber brauchbar - raus und werfe die restliche Zeitung weg."
"Der Wind trägt sie, einen Augenblick später, weiter in Richtung Bedeutungslosigkeit."
""Soso...""
"Ich hab keine Ahnung wo ich hin muss. Vielleicht sollte ich nach dem Weg fragen?"
"Anderseits habe ich eigentlich keine große Lust jemand anzusprechen. "
"Was wohl aus meiner Abneigung und Abscheu gegenüber Menschen, die mit mir Augenkontakt haben können, resultierte."
"Dennoch, es würde wahrscheinlich Stunden dauern bis ich den Weg finden würde."
"Was sollte ich tun?"
""Nach dem Weg fragen" oder "Herumirren" // Entscheidung!"

"Nach dem Weg fragen"
"Ich hab wirklich keine Lust noch länger in dieser Hitze hier herumzuirren."
"Ein sympathisch aussehender junger Mann der gerade vorbei kommt, wird von mir als Ziel ausgewählt."
"Selbstbewusst mache ich mich sofort auf dem Weg zu ihm. Ich würde ihn direkt, zielsicher, mitten ins Gesicht fragen wie ich zur WG komme!"
""Uhm... ent-entschuldigen Sie...""
"Meine Stimme ist piepsig hoch. Ich höre mich an wie ein kleines, neunjähriges, nervöses Schulmädchen."
"Wahrscheinlich war das doch ein Fehler..."
"(Fremder)"Ja?""
"Er dreht sich zu mir um und schaut mir lächelnd in die Augen."
"Wenn ich schätzen müsste, würde ich sagen, dass er Mitte zwanzig und einen halben Kopf größer war als ich ist."
""E-entschuldigen Sie! Wissen Sie wie ich zu dieser Straße hier komme?!""
"- Leier ich den Text runter. Ich brülle ihn schon fast. "
"Aus meiner Tasche krame ich schnellstmöglich den rausgerissenen Artikel raus."
"Urgs... ich merke wie mir das Blut ins Gesicht schießt, wahrscheinlich werde ich gerade rot."
"(Fremder)"Mh?""
"Mit sanfter Eleganz nimmt er ihn entgegen. Sein prüfender Blick fliegt über das Stück Papier."
""....""
"Sollte ich was sagen?"
"Vielleicht kam er auch nicht von hier?"
"Hoffentlich hab ich ihn nicht belästigt..."
"Was ist wenn -"
"(Fremder)"Du musst die Straße hier gerade aus, zweit Straßen weiter links, dann rechts einbiegen und schon bist du da""
"Oh?"
"(Fremder)"Warte, ich zeichne es dir auf""
"Aus seiner Tasche zückt er einen kleinen Block mit Bleistift. Ein paar Sekunden später ist seine Zeichnung auch schon fertig."
"(Fremder)"Hier""
""Danke...""
"(Fremder)"Ich muss dann mal weiter" "
"- lächelt er und winkt mir hinterher."
""....""
"Ich schaue ihm hinter her, bis ich seine Person in der Masse verliere. Mhh... ich halte immer noch seinen Zettel in der Hand."
""Urgs...""
"Für diese kurze Zeit ist sein Plan erschreckend genau gezeichnet. Die Straßen mit Namen und extra auffallende Gebäude wie eine Kirche sind als Hinweise vermerkt. Was ist er? Künstler? Architekt?"
""....""
"Wieso kann ich nicht so gut zeichnen? Egal was ich zeichne, meine Zeichnungen sehen immer wie die Produkte eines Drittklässlers im Kunstunterricht aus."
"Mit dem improvisierten Stadtplan mache ich mich auf den Weg..."


"Herumirren"
"Ich hab zwar keine Ahnung wo ich hin muss, aber so schwer kann das ja nicht sein."
"..."
"...."
"- Stunden vergingen bis ich endlich die Straße fand. -"
"...."
"..."


"Hier müsste es sein."
"Mein Blick wandert hoch an das Schild mit dem Straßennamen."
"Eine mittellange Straße mit Vorgärten von Mehrfamilienhäusern zieren das Straßenbild."
"*The Road to Cerulean from Mt. Moon*"
"Ich schlendere die Straße entlang und suche die passende Hausnummer."
"Auf der anderen Straßenseite müsste die passende Hausnummer sein."
"Ich blicke kurz nach links und rechts ob die Straße frei ist und überquere sie dann."
"Vor einem unauffälligen, sich in das Gesamtbild einreihende, orange an gestrichene Haus stoppe ich."
""Mhh...""
"Ich überprüfe die Adresse des Zeitungsartikels nochmal mit der Hausnummer."
""Triple Baka" steht auf dem Briefkasten. Stimmt alles. "

"Ich nähere mich der Klingel.""
""Gott....""
"Alles an mir zittert. Mein Magen verkrampft innerlich. Meine Hände werden schwitzig."
"Noch könnte ich umkehren... aber wo sollte ich sonst hin? // Entscheidung!"

"Umkehren"
Warum sollte ich bei Fremden klingeln?
Erstmal sollte ich herausfinden wo ich hier überhaupt bin, bevor ich irgendjemand störe.
Daran hätte ich gleich denken können....
Ich drehe um und mache mich wieder auf den Weg.
In Gedanken verloren was ich jetzt als nächstes tun sollte, überquere ich die Straße.
Ein Hupen ertönt und reißt mich aus den Gedanken.
Ich blicke nach links und sehe nur noch eine Kühlerhaube...
Ende :3


"Klingeln"
"*Ding* *Dong**Dong**Dong*"
""Umm...""
"Wie bestellt und nicht abgeholt stehe ich vor der Tür. Vielleicht passiert ja nochmal was."
"Ich klingele nochmal."
"Von drinnen höre ich ein Geräusch, dass so klingt, als wäre ein 100 Kg Sack runter gefallen."
"Schwere, pulsierende Schritte sind zu vernehmen."
"Ich sehe schon, das wird nicht schön enden..."
"Die Tür öffnet sich geschmeidig und eine gut zweieinhalb Köpfe größere Person steht mir gegenüber..."
"Naja, sowas in der Art."
"(Gestalt)"Guten Tag.""
""....""
"*stille*"
"Mein Blick fixiert sich. Ob mein Mund gerade offensteht? "
"Wahrscheinlich. Selbst wenn nicht, meine Verwunderung ist bestimmt leicht abzulesen."
"Mein Gesicht würde ich jetzt gerne sehen."
"*zirp**zirp**zirp*"
"(Gestalt)"....""
"*bum* *knack*"
"(Gestalt)"Ich hasse es wenn die Zikaden zirpen""
"(Gestalt)"Also... was kann ich für dich tun?""
"Ein Panda... ein Gott verdammter Panda... "
"Vor mir steht ein gott verdammter, schwarz-weiß gestreifter, fetter PANDA."
"Ich drehe am besten einfach um..."
""Umm... ich... ich, also...""
"(Gestalt)"Mh?""
"Sein Blick wandert auf den Zeitungsartikel den ich immer noch in den Händen halte."
"(Gestalt)"Darf ich kurz?""
"Ohne eine Antwort meinerseits abzuwarten, nimmt er ihn sich einfach."
""....""
"(Gestalt)"So ist das also...""
"(Gestalt)"Komm doch erstmal rein.""
"Ich stehe immer noch vor der Eingangstür, einsam und allein, während das zottelige Ding bereits weggetrappt ist."
"(Gestalt)"und mach dir Tür zu.""
"- wird mir aus irgendeiner Ecke zugerufen."
""
"*Kling*"
"Fällt die Tür zu. Ich ziehe meine Schuhe im Gang aus und lasse meinen Blick wandern."
"Die Eingangshalle war relativ groß. An der Seite waren ein paar Schuhschränke und vor ihnen standen mehrere Paare Schuhe, mit wechselhafter Größe."
"Ein Gang führte geradeaus weiter. Am Ende ging es links rein. "
"In der Mitte des Gangs, rechts, führte eine besonders breite Treppe nach oben."
"Der Gedanke ob sie extra für den Panda ge- oder ausgebaut wurde, schoss mir durch den Kopf."
""Uhmm....""
""Wahrr!""
"Ich stand schon viel zulange im Gang rum."
"Lossprintend merke ich bei den ersten Schritten auf dem Parkett, dass er ein wenig rutschig ist und lege mich folglich gekonnt auf die Fresse."
"Großes Kino..."
"""Autsch...""
"Hoffentlich hatte das keiner bemerkt"
""Alles in Ordnung?" "
"ertönte es aus Richtung des Ganges."
""Alles in Ordnung! Schätze ich ....""
"Ich richte mich auf und trudele den Gang entlang."
"Als ich links einbiege eröffnet sich mir zu meiner linken ein reichlich ausgestattetes Wohnzimmer."
"In einem Raum übergehend ist befindet sich rechts ein länglicher, breiter Tisch für knapp neun Personen."
"Die gläserne Wand aus Fenstern, die scheinbar raus auf einen Balkon führten, flutet den Raum mit Licht."
"Am Tisch saß bereits der Klotz von Panda."
