    "*bumm*"

    "Ich knalle die Tür hinter mir zu und werfe meinen Kram in die Ecke."

    "„Ich bin zu Hause“"

    "Meine Mutter kommt aus der Küche."

    "„Willkommen daheim, Schatz.“"

    "Sie nicht weiter wahrnehmend, mache ich mich auf in Richtung Treppe, hoch in mein Zimmer."

    "„Musst du gleich wieder an den PC? Es gibt gleich Essen!“"

    "Ja, muss ich."

    "Uff, endlich wieder in meinem Zimmer."

    "Ich lass meinen Blick durchs Zimmer schweifen und setze mich auf meinen Bürostuhl."

    "Was für ein drecks Schultag..."

    "„Mhh...“"

    "Nochmal ins TuS und im “Triple Baka“-Thread nachschauen?"

    "*klick*"

    "*brrrrr*"

    "Mein PC fährt brummend hoch."

    "Ich lege den Kopf nach hinten und drehe mich in meinem Bürostuhl im Kreis."

    "Auch heute würde ich wieder nichts Sinnvolles machen."

    "Wie jeden Tag."

    "Mein Leben ist langweilig."

    "Ich bremse ab und schaue in Richtung einer Zeichnung an der Wand."

    "... seufze."

    "„Ach Yui“"

    "*boom**boom**boom*"

    "Das Klopfen an meiner Tür reißt mich aus den Gedanken."

    "„Nicolas! Komm runter, es gibt Essen!“"

    "„Ja ja...“"

    "Nichtmal ins Internet kann ich jetzt."

    "Missmutig stapfe ich die Treppe runter."

    "Mein Bruder sitzt bereits zu Tisch und verschlingt das Essen."

    "Er sieht aus wie ein Mähdrescher."

    "Mein Blick schweift durch das Esszimmer"

    "Ich ziehe mir einen Stuhl heran und setze mich."

    "„Wie war dein Tag, Nicolas?“"

    "„So wie immer.“"

    "Ich mag keine Gespräche am Esstisch."

    "„Arbeitet Vater heute Abend wieder länger?“"

    "„Sieht wohl so aus. Ich halte ihm das Essen im Ofen warm.“"

    "Es wird wieder stiller am Tisch."

    "„Kann ich mal meine Freundin zum Essen mitbringen?“"

    "„Sicher, natürlich doch.“"

    "Nicht das schon wieder!"

    "Gleich würde er wieder fra–"

    "„Hey Bruderherz, wann bringst du eigentlich deine Freundin mit?“"

    "„...“"

    "„Aber Dreidel! Hör auf deinen Bruder zu ärgern. Er findet schon noch eine.“"

    "„...“"

    "Wie oft habe ich bereits erwähnt, dass ich 3D Mädchen hasse?"

    "Sie stinken, sind nervig und kosten Geld!"

    "Wozu die unnötige Last einer Freundin?"

    "Wie dem auch sei..."

    "Ich esse schnell auf und stehe auf."

    "Mein Bruder holt sich schon seinen vierten Nachschlag."

    "Sein Platz sieht aus wie ein Schlachtfeld - seine Klamotten auch."

    "Ich bringe mein Geschirr in die Küche und räume es weg."

    "Jetzt kann ich endlich wieder zurück in mein Zimmer."

    "Oben angekommen lasse ich mich wieder in meinen Bürostuhl fallen und ziehe mich an meinen PC heran."

    "Ein paar gekonnte Klicks später bin ich auch schon im Internet."

    "Ich durchsuche die üblichen Fansubberseiten nach neuen Animefolgen."

    "Nur Moeblubkram... Nonsense Anime..."

    "Sofort mal laden!"

    "*klick*"

    "Nebenher läuft wieder ein Lied von ihr."

    "Mein Herz wird schwer."

    "Ich höre ihr Lied... "

    "Ich bin glücklich - für den Moment."

    "Wieso gibt es solche Mädchen nicht wirklich?"

    "Ich seufze wieder."

    "..."

    "....."

    "......."

    "Während der Anime lädt könnte ich mal wieder ins TuS."

    "„Wo ist er?“"

    "..."

    "„Da.“"

    "Ich klicke auf den täglichen TB-Thread."

    "TB stand für Triple Baka und entstand damals durch ein Video, welches ich gepostet hatte."

    "Man könnte also sagen, dass ich der Gründer bin!"

    "Ich durchfliege den Thread."

    "Shana hasst wieder, echt heftag."

    "Zeitmaschinen, Parallelwelten, Shota, diverser anderer Kram und Theorien."

    "Seit sie alle diesen Anime über eine Mikrowellenzeitmaschine gesehen haben, wird dauernd darüber geredet."

    "Gut, ich hab damit angefangen."

    "Ich kann froh sein, solche Idioten zu kennen."

    "In meiner Umgebung gab es niemand in der Art."

    "Den einzigen Sozialenkontakt, den ich noch habe, war ein alter Freund."

    "Wahrscheinlich wäre diese zwischenmenschliche Beziehung verkümmert, wenn er mich nicht dauernd belästigen würde."

    "Meistens kommt er nur um sich auszuweinen, wenn eine seiner Freundinen ihn schon wieder verlassen hatte."

    "Dass mich das nicht interessierte, schien er nicht zu merken."

    "Oder er wollte es nicht bemerken."

    "Keine Ahnung."

    "..."

    "Was mache ich eigentlich aus meinem Leben?"

    "Noch ein paar Monate und ich würde mein Abitur ablegen..."

    "Und danach?"

    "..."

    "Ich habe keine Ahnung."

    "Mein Schnitt ist nicht besonders berauschend."

    "Aber wenigstens bin ich mit der Schule fertig."

    "Ich saß dort sowieso nur stumm in der Ecke."

    "Der Anblick der anderen weckte immer eine blinde Wut in mir."

    "b-b-b-bird bird bird b-bird's the word"

    "well everybody knows that the bird is the word"

    "Ich löse meinen Blick vom Bildschirm und lasse ihn über den Schreibtisch wandern."

    "Er ist schmutzig. Ich könnte ihn mal wieder saubermachen."

    "Papierhaufen stapeln sich in die Höhe, ein haufen Müll, Essensreste und eine angefangene Flasche Schnaps."

    "Ich habe es nicht so wirklich mit Alkohol, liegt vielleicht daran, dass ich ihn weder mag, noch welchen vertrug."

    "Anderseits ist Schnaps das einzig Hochprozentige was schmeckte."

    "Mein Blick wandert weiter und bleibt an der Packung Taschentücher hängen."

    "Ich hatte heute noch..."

    "Nicht viel denkend fang ich an und bin auch schnell wieder fertig."

    "Eine leichte Drehbewegung des Bürostuhls, ein gekonter Wurf und ..."

    "„Treffer!“"

    "Ich treffe in den Papierkorb."

    "Gott ist mir langweilig..."

    "..."

    "*Ping*"

    "Ein kleines Chatfenster taucht auf dem Bildschirm auf."

    "Ah, es ist Daniel."

    "Ein User aus dem Forum."

    "Ich mag ihn und wir verstehen uns - eine Seltenheit."

    "Wir unterhalten uns über den TB-Thread und Parallelwelten."

    "Er ist von diesen ganzen Dingen begeistert."

    "Wie wäre wohl die Welt, wenn ich die Vergangenheit ändern könnte?"

    "Es gäbe viel zu ändern. Viel Gutes zu tun."

    "Meine Geburt zu verhindern wäre ein Anfang - Haha..."

    "„Schau dir das mal an Nic!“"

    "Daniel sendet mir einen Link."

    "Einen Link zu einem PDF, scheinbar eine Forschungsarbeit eines Professors."

    "Ich überfliege sie, lese sie aber nicht wirklich."

    "Eine Theorie über Parallelwelten, Bahnen, sogenannte Weltenlinien."

    "Ich lasse das Dokument offen, beschäftige mich aber nicht weiter damit."

    "..."

    "Trotz dem Geplänkelt mit Daniel steigt meine Langeweile."

    "Ich entscheide mich ein paar frischgeladene Animefolgen auf meinen USB-Stick zu schieben."

    "Auf meinem neuen Fernseher ist es ein Genuß, sie zu schauen."

    "Ich stecke den USB-Stick in eine Klappe an der Seite des Fernsehers und mache es mir auf dem Bett bequem."

    "..."

    "....."

    "......."

    "Der Anime ist rührend."

    "Es geht um einen Jungen, der sich aus der Gesellschaft zurückgezogen hatte."

    "Früher hatte er viele Freunde, heute nicht mehr."

    "Wiederkennungswert pur."

    "Aus dem Augenwinkel lächelt mich die Schnapsflasche an."

    "Der Abend ist sowieso beschissen, da kann ein kleiner Schluck nicht schaden."

    "Alles, was meine Stimmung aufbesserte, ist hilfreich."

    "Ich nehme ein altes Glas, welches schon länger auf dem Schreibtisch rumstegr und fülle es mit Schnaps und Doktor Cola auf."

    "Mit dem Gemisch trotte ich zurück aufs Bett."

    "Der erste Schluck ist unangenehm, aber mit jedem Mal fließt es leichter die Kehle runter"

    "Das Glas ist schneller als erwartet Leer."

    "Während der Epilog abläuft, steh ich wieder auf, um die Schnapsflasche mit der Cola aufzufüllen."

    "Noch 19 Folgen Anime warten auf mich."

    "Ich muss meinen täglichen Bedarf decken."

    "Es würde noch ein langer Abend werden..."

    "..."

    "Mit jeder Folge weniger und jedem Glas mehr, kommt es mir vor, als würde meine Sicht verschwimmen."

    "Ich bin ein erbärmlicher Anblick..."

    "..."

    "Ein dumpfes Gefühl drückt meinen Kopf."

    "Meine Handlungen werden immer kantiger."

    "Es ist schwer dem Anime zufolgen, aber es fühlt sich so gut an."

    "Keine Trauer, keine Gedanken zu meiner Situation, keine Langeweile."

    "Nur Ruhe."

    "Ich werde müde..."

    "Will die Folge noch zu ende schauen..."

    "Ich muss wach bleiben..."

    "Ich muss wa..."

    "..."

    "....."

    "......."

