21:56 - Nipah: panda macht ein interview
--
23:22 - Nipah: shana versucht sari zu verführen und momom ist irgendein durchgeknallter der paintball auf der straße spielt
23:24 - Pr0num: Müssen auf jeden Fall aufgreifen, dass Mens der ewig Neue ist.
--
23:40 - Pr0num: Die Nico Route, oder auch: Das Confusion Ending?  http://cdn.steamcommunity.com/economy/emoticon/D 
23:40 - Nipah: Das hab ich mir grob wie vorzustellen? xD
23:41 - Pr0num: Du verfällst in den Wahnsinn und wirst an dein Yuidaki geklammert eingeliefert während du weiter diesen Alkoholtraum träumst.
23:41 - Nipah: klingt gut
23:42 - Pr0num: Nur weil es da ein Traum war, muss es in den anderen Routen ja keiner sein.
23:42 - Pr0num: Und natürlich haufenweise Dead Ends.
--
23:43 - Nipah: man könnte ja hinweise in der geschichte machen, dass die orange für die stasi arbeitet oder so, wo du das gerade erähnst

Nico findet im Laufe der Geschichte heraus, dass er zu einem bestimmten Zwecke in die Welt des TuS gekommen ist - sein Leben soll sich zum Besseren wenden. Er muss sich allerdings für einen bestimmten Aspekt des Lebens entscheiden, nach dem er in Zukunft leben möchte. Dabei steht jeder Aspekt für einen anderen Baka. Je mehr er sich also für einen Aspekt entscheidet (= Punkte sammelt), umso mehr hat er mit dem jeweiligen Baka zu tun.
Z.B.:
- Sicherheit: Maks
- Gemütlichkeit: Panda
- Hohe Ansprüche: Shana
etc.

Sobald eine Route zuende gelesen wurde, wacht Nico wieder auf und beschließt, nach diesem Aspekt sein Leben neu zu gestalten.
